
    ## Дополненная инструкция по работе с Git
    1. Что такое система контроля версий

    Система контроля версий (СКВ, VCS) — это один из ключевых инструментов разработки, позволяющий наладить непрерывную интеграцию и развертывание ПО (CI/CD) в процессе работы над проектом. СКВ фиксирует все изменения в проекте, позволяет сохранять различные его версии, а при необходимости вернуться к нужному состоянию. Это защищает исходный код от непреднамеренного удаления или повреждения.

    2. Для чего нужна система контроля версий

    Система контроля версий (СКВ, VCS) — это один из ключевых инструментов разработки, позволяющий наладить непрерывную интеграцию и развертывание ПО (CI/CD) в процессе работы над проектом. СКВ фиксирует все изменения в проекте, позволяет сохранять различные его версии, а при необходимости вернуться к нужному состоянию. Это защищает исходный код от непреднамеренного удаления или повреждения. Программное обеспечение контроля версий отслеживает все вносимые в код изменения в специальной базе данных. При обнаружении ошибки разработчики могут вернуться назад и выполнить сравнение с более ранними версиями кода для исправления ошибок, сводя к минимуму проблемы для всех участников команды.
    3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
    4. Установка VSCode на ваш ПК
    5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
    6. Базовая работа с локальным репозиторием
    7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
    8. Базовая работа с ветками в git.
    9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
    10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
    11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
    12. Инструкция по созданию pull request
    13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
    14. Альтернативные системы контроля версий.
